[تنويه:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح المشاهد بتقدير ذلك]
هل تعرف تلك الروح؟
هذا ليس من شأنك.
لقد قلت حرفيا،
"إنه ليس خيميكا الذي عرفته."
لقد تحدثت عني، أليس كذلك؟
هل ترى تلك العلامة هناك؟
لقد كانت مجرد وجهة نظر.
ماذا عن أن نقيم خيمة
ونقوم بمراقبة النجوم الليلة؟
لقد حصلت على بندقية طويلة المدى، يا عزيزي!
مهلا، هل انتهيت بعد؟
طائرة نفاثة،
ساعد العم تشاي
في جمع القرية بأكملها.
سنقوم بتشكيل مجموعات بحث
للبحث عن Te و Korn و Phu.
ينبغي العثور عليهم قبل الظهر.
لماذا قبل الظهر؟
إذا لم يتم العثور عليهم بحلول الظهر،
نحن نبحث عن الجثث.
يمكنك النهوض.
لقد أتيت بسبب
هؤلاء الأولاد الثلاثة، أليس كذلك؟
انا أفهم تماما
أن الثلاثة منهم
قد أساؤوا إليك.
سأجعلهم يدفعون
ثمن ما فعلوه.
كل ما أطلبه هو ذلك
لقد تركتهم يذهبون
ودعهم يعيشون.
لم أرد أبدًا تلك النفوس النجسة.
لقد كان شخص آخر هو الذي تسبب في هذا،
ليس انا.
ماذا تقصد؟
سيد الجبال، فوتشونج،
لقد فعلنا كل شيء،
لكنها لم تستعيد وعيها.
احتضنها بقوة.
هناك متطفل في غابتي.
أفترض أن هذا له
علاقة بك.
يا صغيري، من فضلك استيقظ
وساعد خيم.
لو سمحت.
ولد صغير...
رائع!
خيم...
سأطلب من الحوريات إطلاق سراحهم،
ولكن فقط إذا دخلوا الرهبنة،
وتخلصوا من الشهوة لمدة ست سنوات على الأقل،
والالتزام بالوصايا الثمانية للحياة.
إذا فشلوا،
سيتم استدعائهم إلى هنا مرة أخرى،
ولعنهم للتجوال في هذه الغابة،
لا تتجسد مرة أخرى أبدًا.
أنا ممتن للغاية.
فوشونغ هو اسمي.
روح أخرى
ضلت طريقها إلى هذه الغابة.
لا أستطيع مساعدة سوى هؤلاء الثلاثة.
أما بالنسبة للآخر،
سيتعين عليك العثور على طريقة بنفسك.
والاخر؟
من الذي تشير اليه؟
نحن في ورطة، يا سيدي.
إنه خيم.
لقد اختفى يا سيدي.
يجب عليك مساعدته!
لو سمحت.
إنه خطئي أيضًا.
ما كان ينبغي لي أن أرفع نظري عنه.
أنا أتوسل إليك أيضا.
من فضلك ساعده.
لو سمحت.
لم أقل أبدًا أنني سأرفض.
سوف تبقون جميعا هنا.
لا تدع الشعلة تموت.
إذا لم أعود خلال ساعة،
أشعل عودًا من البخور لاستدعائي.
رائع!
رسالة إليك يا خيم.
[إخطار بالقتلى في المعركة
والتكريم بعد الوفاة]
لا...
لا يمكن أن يكون.
اهدأ يا خيم.
لم يكن من المفترض أن يموت بهذه الطريقة.
لا يمكنه أن يتركني.
لا...
لن يتركني أبدًا.
رائع!
هل أنت بخير، خيم؟
تنفس ببطء، حسنًا؟
خذها ببساطة.
خيم...
مساعدة! خيم يحتاج مساعدة!
رائع!
خيم...
أرجوك أن تتزوجني.
أنا آسف،
لكن حبي لـ وات.
حتى لو لم يعود أبدًا،
سأظل أنتظره.
إذا حدث لها أي شيء
أثناء غيابي،
أنت في مشكلة كبيرة.
خيم وأنا...
لقد تم خطوبتنا يا أمي!
شكرا لك. أنت...
بوات.
أنا بوات وونغبراديت.
بوات...
هذا اسم جميل.
انا خيم
خميكا.
أنت تتذكر كل شيء الآن، أليس كذلك؟
أنت...
السيد تشايود،
أليس كذلك؟
فقط اتصل بي يود كما اعتدت أن تفعل.
انا لم اتغير
وأنت لا تزال خيميكا بلدي.
لكن...
السيد تشايود،
خيميكا الخاص بك
لقد رحل.
لكنك تتذكرني الآن.
دعني أعتني بك
كما وعدتك.
من فضلك، خيم.
تعال وابق هنا معي.
دعونا نبقى هنا معا.
لا أستطبع.
إذا بقيت هنا،
هذا يعني أنني ميت.
لا، خيم.
ثق بي.
كل شيء سوف يعود
إلى ما كان عليه.
تراجع إلى الوراء.
من فضلك دعني أذهب.
إلى متى ستستمر في رفضي؟
متى سأصبح مهمًا بالنسبة لك؟
آآآه!
أركض يا حبيبتي!
أم...
لقد كنت أراقبك طوال الوقت.
كل يوم كنت أتمنى
أن أتمكن من إظهار نفسي لك.
أنا آسف...
لم أتمكن من فعل ذلك حتى الآن.
لا بأس بذلك تماما.
لقد عرفت دائما
لقد أتيت من أجلي.
هل أنت بخير يا أمي؟
لا تخف.
سأخرجك من هنا.
تعال.
دعونا نعود إلى المعلم.
هل تعتقد أنك تغادر هذا المكان؟
أم!
رائع!
أنت تعلم أنني أملك هذا المكان.
- خيم!
- هل كنت تعتقد حقًا أنني لن أعرف؟
- أين كنت مختبئًا؟
رائع!
السيد تشايود،
دعوه يذهب.
من فضلك لا تؤذيه.
فقط خذها علي!
أم...
أم!
لقد اعتززت بك وحميتك
لأكثر من 80 عامًا.
كيف يمكنني أن أسمح
لشخص آخر أن يأخذك بسهولة؟
اتركني وحدي.
(التعويذة)
يبتعد!
ليس لديك فكرة عن مدى حبي لها.
(التعويذة)
وكم كان مؤلمًا
أن أراها تعاني بسببك.
(التعويذة)
لقد تركتها في حياتك الماضية.
وأنت لا تحبه في هذا.
(التعويذة)
لماذا تقف في طريقي؟
لم تحبيه
لقد أحببت نفسك فقط.
أنظر إلى هذا الوجه.
أنظر إلى وجه
الشخص الذي تدعي أنك تحبه.
لقد قلت لك أن تنظر إلى هذا الوجه!
إذا كان هذا هو
وجه شخص تحبه،
شخص تريد حمايته؟
هل هذه هي الطريقة التي تريدها أن تكون؟
لو كان حبك حقيقيا،
لا تريد أن يحدث هذا.
رائع!
خيم، تمسك بالأمل.
يتقن...
يتقن،
لقد مرت ساعة.
تعال معي.
احصل على القدر.
ها أنت ذا.
أغلقها بتعويذة.
تعويذة!
أغلق الوعاء!
ولكن أين خيم؟
اتبعني.
كلاكما.
رائع!
خيم...
خيم، أين أنت؟
رائع!
- خيم...
- خيم!
أنت شارن، أليس كذلك؟
نعم.
- خيم!
غرائزك قوية.
ركز عقلك على خيم،
واتبع غريزتك أينما تقودك.
أنا؟
نعم.
فقط أعطيها فرصة.
من هنا!
رائع!
خيم...
استمر في الصمود، خيم.
نحن قادمون
رائع!
خيم.
من فضلك أظهر نفسك.
خيم...
رائع!
- خيم...
- أظهر نفسك من فضلك.
- أين أنت؟
-تعال إلينا، خيم.
- خيم!
- خيم.
- خيم...
- خيم!
- توقف.
(التعويذة)
- خيم!
- خيم...
خيم...
- خيم!
- خيم...
اتركه.
سوف آخذه.
خذ هذا.
تمام.
يود!
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
أنا آسف.
كيف يمكنك فعل مثل هذا الشيء؟
انا أخوك!
وكان خيم صديقك.
كيف يمكنك قتلها؟
كيف يمكنك ذلك؟!
لم أقصد ذلك.
أنا آسف.
أردت فقط أن تتركك.
من خلال القيام بشيء شرير كهذا؟
لقد قمت بتزوير الورقة.
سوف تذهب إلى السجن بسبب هذا!
انا آسف، وات.
لقد كنت أحمق.
لم أستطع التفكير بشكل سليم.
لقد عرفت للتو أنني أحبها.
لقد فعلت ذلك حقا، وات.
رجائاً أعطني.
لو سمحت...
سامحني وات.
ميراث آبائنا...
وكل ما أملك...
إنه كله لك.
من الآن فصاعدا،
نحن لم نعد عائلة.
إذهب الآن.
اخرج من هنا!
قلت " اخرج!"
انا آسف يا عزيزتي.
أنا آسف...
لم أكن قوية بما فيه الكفاية.
كان ينبغي لي أن أنتظرك لفترة أطول.
ماذا،
أنا آسف.
انا آسف حقا.
إحملني إذا كنت تريد ذلك.
دع دموعك تسقط إذا كان لا بد من ذلك.
ولكن لا تنس أبدًا أنني لست بوات
وأنك لست خيميكا.
الماضي في الماضي.
في الوقت الحالي، نحن مجرد شخصين
التقيا بالصدفة.
يتقن،
هل يمكنك البقاء معي الآن؟
على الأقل حتى أنام.
كيف ستنام وأنت
تحدق بي هكذا؟
هل يمكنني...
امسك يدك من فضلك؟
فقط هذه المرة.
في المرة القادمة، لن أكون متساهلاً معك.
أنت!
- وجدتهم؟
- مهلا...
سيد!
لم نتمكن من العثور على أي منهم.
حسنًا، لم نراهم.
- هل بحثت في كل مكان؟
- هل وجدتهم؟
نعم سيدي.
دعونا نستمر.
- هيا، اتبعه.
- اذهب.
دعنا نذهب.
كورن!
الشاي والذرة!
- أين أنت؟
- فو!
- تيه!
- أين أنت؟
أين أنت؟
الشاي، كورن، فو!
- أين أنتم يا شباب؟
- سيدي! سيدي...
- ماذا؟
- لم نجد أيًا منهم.
أين هم؟
شباب،
نحن بحاجة للعثور عليهم.
مهلا، اذهب بهذه الطريقة.
جميعكم.
- ابحث في كل مكان.
- هيا بنا يا شباب.
- دعنا نذهب في هذا الطريق.
- تي!
حسنا يا سيدي.
- كورن!
- أين أنت؟
- اتبعني.
- كورن، فو!
-حسنا.
- لنذهب.
دعنا نذهب بهذا الطريق.
رائع!
الشاي، كورن، فو!
أين أنت؟
إنها الساعة 4:45 صباحًا بالفعل
افعلها.
هل سيعمل حقا؟
لقد فعلت ذلك في المرة الماضية.
قال سيدي أنك تشعر بالأشياء بشكل جيد.
لكن...
إنهم لا يتفقون معي حقًا.
هل سيعمل حقا؟
افعل ذلك.
لن تعرف أبدًا إذا لم تفعل ذلك.
الشاي والحبوب
رائع!
أظهروا أنفسكم.
اخرج بالفعل.
أنت تسبب المشاكل للجميع.
بهذه الطريقة، جيت!
- دعنا نذهب.
- اذهب.
تحرك، تحرك.
هنا.
- انتبه لذلك.
- حذرا.
أدخله إلى هناك.
يا،
محظوظون لهم
أن حارس الغابة سمح لهم بالخروج.
على ما يرام،
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
سأنقل هؤلاء الرجال إلى المستشفى.
شكرا عمي.
نعم.
- دعنا نذهب.
- اذهب.
-امسكهم بقوة.
-حسنا.
لا تنام.
إصمد.
اسألني أي شيء تريده.
أعلم أنك كنت تتوق لمعرفة ذلك
منذ الليلة الماضية.
أنت على حق.
لدي الكثير من الأسئلة.
لكن...
ينبغي عليك أن تذهب للراحة.
لقد مررت بوقت صعب للغاية.
أنا أحصل على بعض النوم أيضاً.
عندما نستعيد طاقتنا،
دعونا نتناول وجبة طعام معًا.
يمكن لخيم أن ينضم إلينا أيضًا.
لذا فأنت من كنت
تثير الفوضى في غابتي.
لقد جئت فقط للاهتمام بشؤوني الخاصة.
لم أقصد الإساءة إليك يا رب.
ثم...
ما الذي أتى بك إلى هنا
لتستفزني في مجالي؟
يمكنك البقاء إذا كنت ترغب في ذلك،
ولكنني أمنعك من وضع إصبعك
على النفوس المرتبطة بغابة بلدي.
ثم، بنفس المنطق،
أطلب منك أن
ابتعد عن الكارما التي يجب أن أتحملها.
من هذه اللحظة فصاعدا،
لا تساعد أي روح شريرة
تجرؤ على الوقوف في طريقي.
- أو...
- ماذا يمكن لروح أقل أن تفعل بي؟
غادرت كهفي
مرة واحدة!
ماذا...
أنا آسف،
يتقن.
هل لديك...؟
هل جلست هنا طوال الليل؟
نعم.
لم أكن أريد إيقاظك
بتحريك إصبعي.
لا حاجة للابتسامة.
أنا منزعج.
لم أفعل ذلك طوعا.
أصبحت قاسية مرة أخرى.
اذهب واغتسل وارتدِ ملابسك.
ثم تعال معي.
أوه...
- هل ستتناول الفطور الآن...
- لا.
أنت وأنا لدينا أشياء يجب التعامل معها.
أخبرني
كيف اتبعت خيم في هذه الحياة.
عندما قررت أن أترك هذا العالم،
صليت من كل قلبي.
[لم أعد أستطيع تحمل الخطايا]
هل يجب أن تكون هناك حياة أخرى...
[لقد أذيت من أحب...]
[أُقدّم حياتي كفارةً.
أرجوك سامحني... من شايود]
دعني أرى خيم مرة أخرى.
قبل أن تبدأ حياتي الجديدة،
لقد واجهت روحها.
ووجدت تلك الروح الشريرة،
التي كانت مرتبطة بها منذ فترة طويلة.
وأخيرا،
لقد أتيت إلي.
لقد تم فصلك
عن حبك في هذه الحياة.
في القادم،
ما هو المصير الذي سوف تواجهه؟
دعني أذهب.
من أنت؟
لماذا تتلاعب معي؟
ألا تتذكرني؟
كرونجكوان؟
من تتحدث عنه؟
دعني أذهب.
ماذا فعلت لك؟
لقد حولتني إلى هذا!
دع روحها تذهب.
لقد قلت لك أن تدعها تذهب.
خيم...
اتركني وحدي!
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، يود؟
كيف؟
كيف يمكنك فعل ذلك؟
هل فهمتني الآن؟
كيف تشعر؟
أن ينتزعك
شخص آخر من حبيبك؟
ما زال...
شكرا لك
لم يكن علي أن أحرك إصبعي.
إنه لأمر مؤسف، رغم ذلك،
أنك اخترت أن تنهى حياتك.
ألا تعلم أن هذا إثم؟
قد لا تولد إنسانًا
في حياتك القادمة.
أو...
هل تفضل أن تصبح
خادم روحي؟
ماذا تقول؟
أفضّل أن أولد وحشا
من أن تخدم روحًا بائسة مثلك.
افعل ما تريد.
إذا واصلت ملاحقة ضغينتك
ضد خيم،
سأربط روحي بها
لحمايتها في كل حياة.
أنت؟
ما هي القوة التي لديك علي؟
يود!
يود،
لا تفعل ذلك.
يود...
يود!
لا تفعل ذلك.
قف.
يود...
لو سمحت.
يود!
ماذا يحدث هنا؟
أراك قريبا.
تلك الروح الشريرة هي "رامفوينج".
لديها قوة عظيمة
وقد استمرت
لأكثر من أربعة قرون.
هذا كل ما أعرفه.
رامفوينج.
خيم،
أنا آسف على كل شيء.
كل ما فعلته
كان من حبي لك،
حتى لو كان حبًا أنانيًا.
من هنا فصاعدا،
سواء اخترت أن تسامحني أم لا،
سأتحمل العواقب.
لقد سامحتك يا سيد شايود.
أيضًا...
شكرًا لك
لحمايتي دائمًا.
ماذا،
أعهد إليك بـ خيم.
اعتني به جيدًا في هذه الحياة،
لأنك أحببته بعمق
لفترة طويلة.
وداعا وات
خيم.
يغادر ولكنه يطلب مني
أن أفعل أشياء، أليس كذلك؟
أتمنى أن تجد السلام في حياة أخرى،
يود.
مع أنك تحدق بهذا الشكل الصعب،
كيف من المفترض أن أتناول الطعام؟
أوه...
آسف.
كنت أفكر فقط في...
- رام...
- أنت تعود إلى بانكوك، أليس كذلك؟
هل لا يوجد شيء للقيام به في المخيم؟
ها أنت ذا
اغلاقني مرة أخرى.
الآن بعد أن عرفنا من هو عدوي الكرمي،
ألا تنوي
أن تفعل شيئاً يا سيدي؟
لقد ساعدتك مع تشايود
فقط لأن تلك الكارما كانت مرتبطة بي.
أما بالنسبة للباقي،
إنه خارج متناول يدي.
لكننا وصلنا إلى هذا الحد، يا سيدي.
هل تريد مني أن أخلف وعدي
لجدي؟
لقد قمت بدوري.
الباقي عليك أن تواجهه.
انتظر هنا.
مازال هناك شخص
ينتظر وداعك.
أخبر والدتك أنني قلت مرحباً.
سأنام في القاعة الليلة.
شكرا جيت.
أم،
أنت بأمان هنا.
من فضلك تعال إلي.
أم...
كيف من المفترض أن أتناول الطعام
وأنت تعانقني بقوة؟
لقد كنت أنتظرك
لسنوات يا أمي.
أم،
لماذا...
هل أتيت إليّ مرة واحدة؟
لم يكن لدي إلا هذا القدر من القوة.
لو جئت لرؤيتك أكثر،
ربما كنت قد اختفيت
قبل أن تكبر بوقت طويل.
انا آسف يا عزيزتي.
انا أفهم يا أمي.
لقد شعرت دائما...
وجودك معي طوال الوقت.
هيا لنأكل.
ألا تريد بعضًا أيضًا يا عزيزتي؟
قال لي المعلم...
- هذه...
- وجبات معدة للمشروبات الروحية
لا ينبغي أن يأكلها الأحياء.
أم،
ينبغي عليك أن تجرب بعضًا منها.
لقد فعلت ذلك بكل قلبي.
هذا في الواقع أفضل من طعامي.
لقد ربيتيني جيدًا يا أمي.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك بدونك.
لا تبكي يا أمي.
لقد مرت سنوات
منذ أن تناولنا وجبة طعام معًا.
- دعنا نأكل يا عزيزتي.
- حسنًا.
دعونا نأكل.
الطعام أصبح باردًا.
مع مهارات الطبخ مثل هذه،
لن تواجه أي مشكلة
في العثور على حبيب.
لم يكن لدي أي شيء.
أرجو إرسال شكري إلى جيت، شارن،
والسيد باران.
الجميع يحبك
ويهتم بك كثيرًا.
أعتقد أن جيت وشارن يفعلان ذلك،
لكن...
يتقن؟
إنه بارد وقاسي جداً.
هذا ليس صحيحا.
إنه يتظاهر فقط بالبرد.
هذا الشخص يقلق عليك
أكثر من أي شخص آخر.
ماذا؟
هل نحن نتحدث عن نفس المعلم؟
حتى أنه أنقذك عندما كنت صغيراً.
ماذا؟
لكن...
لقد التقيت به
للمرة الأولى منذ بضعة أيام.
كيف يمكن ذلك؟
لقد أخذتك إلى منزل السيد الكبير سيك،
يتذكر؟
أفعل.
لكن...
هل التقيت بالسيد باران من قبل؟
لقد كان هو
الذي حملك كل هذا الطريق
إلي وإلى والدك.
يا!
فكان هو
من أنقذني؟
نعم عزيزتي.
الآن بعد أن أصبحت معه،
انا مقتنع
لقد أرسل لك القدر حارسًا
ليراقبك.
هذا القدر
كافي لتخفيف قلقي.
لكن...
عن اللعنة،
أنا لست متأكدا حتى...
إذا كان سيساعدني.
لكن...
لا تقلقي يا أمي.
سأعتني بنفسي جيدا
و...
عيش حياة طويلة.
أنا أعلم أنك ستفعل.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
أعتقد أنه حان الوقت لمغادرتي.
لكن...
قبل أن تفعل ذلك،
هل يمكنك أن تغني لي تهويدة
مثلما اعتدت أن تفعل؟
بالتأكيد.
تعال.
???نم الآن يا عزيزتي، سأهدئك قريبًا؟؟؟
???أتأرجح معك بلطف،
وسوف أكون هنا؟???
???كنزي الصغير، لا تذرف دمعة؟؟؟
???ملاكي الجميل أنت عزيزتي؟؟؟
رحمها الله وغفر لها، يا عمتي.
صب الماء وتقبل البركة.
(هتاف)
جزاكم الله خيرا.
اللهم اجعل والدي مليئين بالسعادة.
في حياتنا القادمة،
أتمنى أن أكون طفلك مرة أخرى يا أمي.
منقط!
لقد تغيرت كثيرًا، أليس كذلك؟
يبدو أنه يتذكرها الآن.
وهذا يعني أنه يتذكرك أيضًا!
لقد تذكرته
على الفور، أليس كذلك؟
فقط ساعده بالفعل، يا سيدي.
لا داعي للتصرف بمثل هذا التردد.
- آخ...
هناك خطأ ما. لم يعاقبنا.
ربما هو يستسلم؟
آسف.
هل أيقظتك؟
اذهب للنوم في غرفة النوم.
لماذا تفعل هذا
فوق المكان الذي أنام فيه؟
حسنًا،
أنا أقوم بتنظيف كل زاوية في المكان.
اليوم؟
لماذا؟
نعم.
ربما...
قد يغير رأي السيد.
ماذا يحدث معك؟
لذا،
لقد اتخذت قراري.
النادي سيعود إلى بانكوك قريبًا،
و...
أريد أن أسأل سيدي
إذا كان بإمكاني البقاء هنا لفترة أطول.
ماذا؟
ماذا حدث؟
ألم تكن غاضبا منه للتو؟
هل انت ممسوس؟
هل أنت تحت تأثير تعويذة؟
اهدأ!
انا فقط اشعر وكأنني
إنه ليس قاسيًا في الواقع.
وعلى الأقل،
إذا بقيت هنا وجعلت نفسي مفيدًا،
ربما يغير رأيه.
ها أنت ذا يا رجل!
لا تقلق.
سأساعدك.
أقسم،
سيكون هذا المكان نظيفًا تمامًا
قبل أن يستيقظ.
لن يكون هناك ذرة من الغبار في أي مكان.
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
دعونا نفعل ذلك الآن، أليس كذلك؟
أية غرفة يجب علينا تنظيفها أولاً؟
لذا...
- هذه الغرفة؟
- ماذا عن غرفة الماجستير؟
دعونا نقوم بتنظيف هذا أولاً.
توقف، رامفوينج.
هل تعرف اسمي؟
كنت أفكر في طريقي الخاص.
أنت الذي أتيت لتستفزني.
اذهب إلى الغابة
وابحث عن قطع ورق حمراء
ملفوفة بهذا الشكل.
لأنه لم يحل الظلام بعد،
فراي، صاحب الإقليم،
لا يزال مستيقظا.
فراي؟
من هو الذي؟
هل يمكنني البقاء هنا
حتى انتهاء العطلة الفصلية؟
لو سمحت.
من فضلك يا سيدي.
كان والد السيد ووالد بريم قريبين،
لذلك كانوا يزورون بعضهم البعض في كثير من الأحيان.
"حبنا لن يتلاشى أبدًا"
???الحب الأبدي يدوم إلى الأبد ودائما؟؟؟
???حتى في الموت حبي سوف يبقى؟؟؟
???لو كان هذا يومنا الأخير؟؟؟
"حبنا لن يتلاشى أبدًا"
???الحب الأبدي يدوم إلى الأبد ودائما؟؟؟
???حتى في الموت حبي سوف يبقى؟؟؟